1. Разработать веб-приложение на web-фреймворке Tornado(запускать его должен web-сервер Tornado в синхроном режиме).
Приложение должно иметь следующий функционал:
    1. Имеется 2 URL - "/"(корневой) и "/get-data".
    2. Корневой URL отвечает на GET запрос сообщением "Hello, I am Tornado app!"
    3. URL "/get-data" отвечает как на GET так и на POST запросы. Если запрос GET то парсятся параметры URL, если запрос POST то в теле запроса передаётся JSON.
    4. "/get-data" должен получать набор флагов от f0 до f15, (если какой-то флаг не получен, то он равен False). И отдавать строку.  Строка формируется по следующему принципу: флаги от f0 до f15 - битовые флаги. Есть некий приёмник, который принимает строки, при этом он интепритирует их как набор бит и определяет свои действия исходя из этих бит. Например, если приёмник получил один байт, с битами 10000001, то он поймёт, что флаги f0 и f7 - истина, остальные ложь.  Следовательно строка формируется так, чтобы в памяти занимать соответстующие биты.
   5. Сервер должен запускатся на любом порту кроме 80 и 443, а также не должен занимать стандартных портов MySQL, PostgreSQL.
    6. На GET запрос сервер отвечает строкой, а на POST валидным JSON вида {"data": "<результат>", "error_code": <число>}. Если error_code равен 0, то все хорошо, любой другой - ошибка. Если операция завершилась с ошибкой, то в поле data возвращается её текст.  

2. Написать bash-скрипт который получает в качестве аргумента текущее время в виде UNIX-timestamp а возвращает разницу в целых часах между текущим временем и введёным.
